हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
[द अनकिल्ड वुमन से रूपांतरित]
डार्क रेड पॉन शॉप में आपका स्वागत है।
पियो। हमारे पास काफी कॉफ़ी है।
इससे पहले कि तुम बड़े हो जाओ,
हम आपकी रक्षा करेंगे.
मेरी आपमें दिलचस्पी का असली कारण यह है
मैंने तुम्हारे दिल में आग देखी.
मैं बचपन से ही इस शहर से ईर्ष्या करता रहा हूं।
मैं दृढ़ संकल्प के साथ इस शहर में आया था।
मैंने सोचा कि मैं दुनिया बना सकता हूं।
मैं बहुत बदल गया हूं.
और कई बार स्थानांतरित किया गया।
और कंपनी में आ गए।
लेकिन परमेश्‍वर को लोगों को चिढ़ाना पसंद है।
कुछ देर बाद मैं फिर वहां से चला आया।
मैं इस शहर से पहले ही निराश हो चुका हूं।
मुझे यहां अपनापन का एहसास नहीं मिलता।
मुझे नहीं लगता कि मैं इस जगह के लिए उपयुक्त हूं।
लेकिन जब तक मैं यहां नहीं आया,
मुझे घर जैसा महसूस हुआ।
उन्होंने मुझे घर जैसी गर्माहट का एहसास कराया।
इससे मुझे अपनेपन का एहसास होता है।
उन्होंने मुझे बहुत कुछ सिखाया.
मैं वास्तव में आपसे ईर्ष्या करता हूं।
तुम्हें घर की गर्माहट महसूस नहीं हुई।
मेरी माँ मेरे पिताजी से नाराज थी।
तब से,
वह मेरे बॉस की तरह है
मेरे पिता से भी अधिक.
क्या आप जानते हैं कि उसे सबसे ज्यादा किस बात की परवाह है?
वह रुकने वाला पहला व्यक्ति था।
उसका कारण है...
पुलिस संसाधनों पर कब्ज़ा नहीं करना चाहिए।
वह उसकी बेटी है.
क्या वह पिता बनने के योग्य है?
आपकी कहानी मुझे सांत्वना देती है.
तुम खिड़की में रोशनी की तरह हो.
मैं हमेशा स्कारलेट को यहां खड़ा देखता हूं।
मामला।
नानजिंग लड़कियों के अपहरण का मामला।
तो ये सभी मामले
स्कारलेट की परछाईं हैं।
अभिनेता.
अभिनेता।
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे.
अभिनेता तालिका.
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
स्कारलेट पान कियान।
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
सी जियाली, पान कियान।
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
फी, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान अच्छी तरह से शिक्षित है।
लू जिनजिंग टैन नमक।
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग यू, लियू जी यांग।
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशन,
अभिनेता।
स्कारलेट पान कियान।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
सी जियाली, पान कियान।
यान, तुम एक अच्छे मार्शल आर्टिस्ट हो।
वांग रुइक्सुआन.
यु.
किन शान, लियू बोयू।
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
गाओ यिंग।
लियू जी यांग.
पान कियान.
यान मार्शल आर्ट में अच्छा है।
वांग यू.
वांग रुइक्सुआन.
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ.
हान फुयू.
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशन (अमेरिका)
गाओ यिंगयिंग।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
विशेष अग्रणी अभिनेता
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
वांग रुइक्सुआन.
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ.
हान बोक-ठीक है.
गाओ, यिंग,
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
गाओ, यिंग, हान बोक ठीक है।
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष उपस्थिति.
विशेष अभिनीत.
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, उत्सव, बर्फ।
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, उत्सव, बर्फ।
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
गाओ होंगशान झांग याकुन
डिंग ज़ी एन.
[ली डॉगी, कांग हान]
विशेष उपस्थिति।
हू जुआन, यांग यानरान।
जिन यी.
गाओ होंगशान झांग याकुन
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
उत्पत्ति 1 डिंग ज़िरेन
[दोस्ती]
पिल्ला ली, कांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
उत्पत्ति 1 डिंग ज़िरेन
डिंग ज़िरेन
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
डॉगी ली, जियांग हान।
हू जुआन, यांग यानरान।
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू जुआन, यांग यानरान।
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयु
किन ज़िरेन
डिंग ज़िरेन
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
चू लैंग, गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन, वांग चुयू।
जिन.
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन, वांग चुयू।
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन, वांग चुयू।
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
अभिनेता।
वांग ज़ुएटिंग.
हू क़ियांग.
चू लैंग गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन, वांग चुयू।
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
जू जिया जिया, डू युटोंग।
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
सॉन्ग यू, डिंग होंग।
अभिनेता।
हू ली.
चू यू गुआन यिक्सिन
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
अभिनेता।
हू ली हू शिन
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सोंग यू, डिंग होंग।
लुओ डेटाओ.
हू ली. हू शिन.
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु जियाओयान, लियू झूओ किंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
चू यू गुआन यिक्सिन
गु जियाओयान लियू झूओ किंग
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
गु जियाओयान, लियू झूओ किंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सोंग यू, डिंग होंग।
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
वह वांगवांग वांग चेनहाओ
लिटिल हू ली वांग तियान'र।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
लिटिल हू ली वांग तियान'र।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
विशेष अभिनेता.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
वकील, किन बो.
मकान मालिक, ली शाओ यान।
विशेष अभिनेता.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन, ली शाओयान।
विशेष अभिनेता.
नशे में धुत बॉस, जू काई।
लिटिल हू ली वांग तियान'र।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन, ली शाओयान।
विशेष अभिनेता.
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन: ली शाओयान.
गीत, महिला, लिसा।
विशेष अभिनेता.
पिता।
जिओ यी.
नशे में धुत बॉस, जू काई।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन: ली शाओयान.
गीत, महिला, लिसा।
विशेष अभिनेत्री.
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
नशे में धुत बॉस, जू काई।
वकील तन.
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
[मकान मालकिन: ली शाओ यान]
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
[मकान मालकिन: ली शाओ यान]
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
शराबी बॉस, जू काई।
वॉन्टन, यांग बाओ शेंग।
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
जमींदार का बेटा, ज़िंग लेई।
ली लिसा.
रानी माँ, झांग शिन।
शाही पिता, जिओ यी।
शराबी बॉस, जू काई।
वॉन्टन ली बाओशेंग
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक का बेटा जिंग लेई
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
वॉन्टन ली यांग बाओ शेंग।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
झांग शिन.
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक का बेटा, जिंग लेई।
राजमाता।
शाही पिता, जिओ यी।
वॉन्टन, ली यांग बाओ शेंग।
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन।
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
जमींदार का बेटा.
रानी माँ झांग शिन.
वॉन्टन, ली यांग बाओ शेंग।
गाओ मेंशन के बटलर झू जून।
रिसेप्शनिस्ट
युवा ग्राहक.
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
मकान मालिक का बेटा, ज़िंग लेई।
वॉन्टन ली यांग बाओ शेंग।
गाओ मेंशन के बटलर झू जून
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
मकान मालिक का बेटा, ज़िंग लेई।
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
वॉन्टन, ली यांग बाओ शेंग।
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
मकान मालिक का बेटा, ज़िंग लेई।
श्री नीउ, श्री ज़िंग शू यू।
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
गाओ के बटलर, झू जून।
युवा शराब अतिथि.
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
श्री नीउ।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
ज़िंग शू यू.
श्री चेन, हान लांग।
गाओ मेंशन के बटलर झू जून।
डॉक्टर लियू योंगशेंग।
युवा शराब पीने वाला यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
श्री नीयू, श्री जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
नर्स तांग जियांगसिउ
मिस्टर नीयू, मिस्टर जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
नर्स तांग जियांगशीउ।
श्री नीउ, श्री ज़िंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
नर्स तांग जियांगक्सीउ
मिस्टर नी, मिस्टर जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
बिंकर डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ
नर्स तांग जियांगसिउ
मिस्टर नीयू, मिस्टर जिंग शू यू।
मैं किंगलेई
सचिव ली जियावांग को शुभकामनाएं देता हूं।
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
बेन अतिथि डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ
नर्स तांग जियांगक्सिउ।
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सोंग चाओ।
लियू योंगशेंग।
मैं किंगलेई
सचिव ली जियावांग को शुभकामनाएं देता हूं।
झाओ वेन्यू, चेन हुआ फेंग, लव आर्मी,
वाइन।
डॉक्टर यू यंग-सेउंग।
तांग जियांग्शीउ।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
मैं क्विंगलेई
वाइन, गेस्ट, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? की कामना करता हूं। सेना,
ये सफान, यांग मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
नर्स तांग जियांगक्सीयू
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
मैं क्विंगलेई
वाइन, गेस्ट, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? की कामना करता हूं। सेना,
ये सफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सोंग चाओ।
ए, बा टी'र।
मैं क्विंगलेई
वाइन, गेस्ट, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? की कामना करता हूं। सेना,
ये सफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
ए, बा टी'र।
ख़राब बी, खुला.
क्विंगलेई को शुभकामनाएँ
ये सफान, यांग मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
ए, बा टी'र।
ख़राब बी, खुला.
कैओस सी बिग पेंग
ली फी, आप यहां हैं।
क्विंगलेई को शुभकामनाएँ
ये सिफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ए, बा टी'र।
ख़राब बी, खुला.
कैओस सी बिग पेंग
दुष्ट डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
ए, बा टी'र।
ख़राब बी, खुला.
कैओस सी दा पेंग
दुष्ट डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ, वांग याजी।
कुत्ता बी, खुला.
कैओस सी दा पेंग
रास्कल डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
एक होनहार अभिनेता.
कैओस सी दा पेंग
रास्कल डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
दृश्यकर्ता
वू जियांग्ना ली यूएक्सिन
दुष्ट डी ली फी
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
कैओस एफ, वांग याजी।
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
यू मुचेन, ज़ी ज़ियिंग, वू लिनकिंग
वू जियांग्ना ली वेई हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, ज़ू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
नर्तक.
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
नर्तक.
यू मुचेन, ज़ी ज़ियिंग, वू लिंकिंग,
ज़ू यिकी, यू पेंगयु।
वांग मिंग्युन, यांग, मेई, झेंग रु।
नर्तक.
जू यिकि, यू पेंगयु।
ली ज़ियिन वांग शानशान
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शानशान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शानशान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
आम अभिनेता.
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शानशान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
आम अभिनेता.
नर्तक.
जिया गेक्स्यू, सन रुओमू, किन होंगली, ली फ़िलिन। चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
ली ज़ियिन, वांग शानशान,
वांग, ची, जियांग, लॉन्ग, यांग, लेई, रुई डोंगहुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ।
वांग मिंग्युन, यांग, मेई, झेंग रु।
एक अतिरिक्त.
जिया गेक्स्यू, सन रुओमू, किन होंगली, ली फीलिन चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
ज़िया जिंग लांग, हू ज़ी लियांग, हुआंग जियान, राव लैन टिंग, ली ज़ी यिंग, लियांग योंग, फेंग जियान।
वांग ची जियांग, लोंगयांग, लेई, रुई डोंग हुई। लिन हैनवेन, सु झेंगयौ।
आम अभिनेता.
हू ज़ेंडॉन्ग, नीयू, झे, याओ, के, चेंग, जून। लियू डोंगशेंग, झोउ माओमाफ़ेंग, मो चांग्युन,
जिया गेक्स्यू, सन रुओमु, किन होंगली, ली फ़िलिन चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
ज़िया ज़िंगलोंग, हू ज़िलियांग, हुआंग जियानजियान, राव लैंटिंग। ली झीयिंग, लियांग, योंग, फेंग जियानपार्टी।
डुआन रुइचांग झू जियाओकिंग डोंग युन्युन चेन वेइजी वांग वेनलान, लियू यूलोंग, शी मियाओ मियाओ।
वांग, जियांग, लांग, यांग, लेई, रुई डोंग हुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ
आम अभिनेता।
हू ज़ेंडॉन्ग, नीयू, झे, याओ, के, चेंग, जून। लियू डोंगशेंग, झोउ माओमाफ़ेंग, मो चांगयुन,
जिया गेक्स्यू, सन रुओचू, किन होंगली, ली फ़िलिन चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
लैन जिनफू, झांग हुइजी, फैंग जिंगी, झांग युआनयुआन। वू जियांगसेन, झाओ, हैंग, ली, बेई,
ज़िया जिंगलोंग हू झिलियांग हुआंग जियानजियान राव लैंटिंग ली झीयिंग, लियांग, योंग, फेंग जियानपार्टी
सन जिंग है, झांग वेनकियांग, झोउ योंगताई, रुआन डियाओ जू, हुआन, डोर जिंगताओ, वू कियान।
यूं रुईकिंग ताओ हेयु झांग किंगकिंग यांग गुओहोंग लियू ज़िक्सियाओ, फेंग लिबिन, युआन, फैंग
झू यूनलॉन्ग, ली क्वान, गुओ चाओयांग, झांग शेंग वेन, यांग तियान हुई, चेन चाओ।
डुआन रुइचांग झू जियाओकिंग डोंग युन्युन चेन वेइजी वांग वेनलान, लियू यूलोंग, शी मियाओ मियाओ।
हू ज़ेंडॉन्ग, नीउ, झे, याओ, के, चेंग, जून। लियू डोंगशेंग, झोउ माओमाफ़ेंग, मो चांग्युन
लैन जिनफू, झांग हुइजी, फैंग जिंगी, झांग युआनयुआन वू जियांगसेन, झाओ यिहांग, ली बेई
सन जिंग हाई, झांग वेनकियांग, झोउ योंगताई, रुआन ज़ुइजियाओ जू, हुआन, डोर जिंगताओ, वू कियान।
सन झाओगांग, यू गुआंगमिंग, ज़ेंग जियानजुन, झांग, बो ली यिनहुआ, यांग क्यूई क्यूई, हुआंग, लॉन्ग
यूं रुईकिंग ताओ हेयु झांग किंगकिंग यांग गुओहोंग लियू ज़िक्सियाओ, फेंग लिबिन, युआन, फेंग
झांग ज़िंगबिन, पेंग यिउ यी, लियू यांग, माया, काओ ले, लेउंग चिंग यांग।
झू यूनलोंग, ली क्वान, गुओ चाओयांग, झांग शेंग वेन, यांग तियान हुई, चेन चाओ।
वेई चांगरेन, वांग बिन बिन, फू हुईकिन, रेन झिंगहाओ झेंग हाइकुआन लियू झेंगडोंग सु फी
डिंग ये चिंग, ज़िया झिहुई, जिंग जिंगलिंग, बो गुओचुन झांग चुनियान, लियू ज़ुएरी, गु तियानलिन।
सन झाओगांग, यू गुआंगमिंग, ज़ेंग जियानजुन, झांग, बो ली यिनहुआ, यांग क्यूई क्यूई, हुआंग, लॉन्ग
झांग ज़िंगबिन, पेंग यिउ यी, लियू, यांग, मा यानान काओ लेले, लेउंग ली मिंग, चेंग, यांग
यांग, जी, ज़ेंग, चाओ, लियू झेनयु, झांग यिनफेंग। फू सिले वू झिन्जी वू यांगकी
हाओ यिफेई।
गुओ मेंगगे, जियांग, पेंग, वू गुइचेंग, हुआंग, वेन बाई देजियाओ, लियू, नान, लियू बांगहोंग।
वेई चांगरेन, वांग बिन बिन, फू हुईकिन, रेन झिंगहाओ झेंग हाइकुआन, लियू झेंगडोंग, सु झेंगडोंग, फी
डिंग ये चिंग, ज़िया झिहुई, जिंग जिंगलिंग, बो गुओचुन झांग चुनयान, लियू ज़ुएरी, गु तियानलिन
लियू जियाओजियाओ झांग यिएले झांग रूयिंग गाओ ज़ियाओजिंग वू जियायी, लियू, किउ, ली गुई यू।
जू गुओलोंग गुओ यूलोंग गुओ गुआंगमिंग झांग जिलांग लेंग, फी, तांग, तांग, याओ योंगगुई
यांग, जी, ज़ेंग, चाओ, लियू झेनयु, झांग यिनफेंग। फू सिले वू झिनजी वू यांग जी
झाओ ज़ुमिन, डिंग योंगक्सिया, यांग चोंगवु, शाओ गुआंग रोंग। शाओ जुनजी यांग डि हू जियांगबो
हाओ यिफेई, वेई मिंग, गुओ ली, यू शाओलिन, लियू शियाओली, शी बिंगजी, वान मिंगक्सिन।
क्वोक मेंगगे, जियांग पेंग, वू गुइचेंग, हुआंग वेनबाई, एंक्सियांजियाओ, लियू बांगहोंग।
वेई चांगरेन, वांग बिन बिन, फू हुईकिन, रेन झिंगहाओ झेंग हाइकुआन, लियू झेंगडोंग, सु झेंगडोंग, फी।
लियू जियाओजियाओ झांग बोले झांग रुओयिंग गाओ जियाओजिंग वू जियायी, लियू, सोल्जर, ली गुई यू।
पेंग ऐलिम, लियू किउरोंग, सन युएयुए, कै चेनक्सू ली होंगताओ, झांग यिजिया, ज़ो सियु।
जू गुओलोंग, गुओ यूलोंग, गुओ गुआंगमिंग, झांग ज़िलोंग। लेंग, फी, तांग, तांग, याओ योंगगुई।
ली मिंगमिंग, ऐ शुआंग्यु, रुआन कियानकियान, लॉन्ग, पेंग यांग शुओ मा हुइरू ली हे
वांग जिंगक्सिन यान जिनलिन झांग ज़ू जू झोंगजेन मिंगयुआन, जू, लियान, हे जियाओफेंग।
झाओ ज़ुएमिन, डिंग योंगक्सिया, यांग चोंगवु, शाओ गुआंग रोंग। शाओ जुन्जी यांग दी हू जियांगबो
गाओ युक्सी राव लैंटिंग लू झोंगशेंग झांग ज़िंटियन हे यालियांग, हुआंग हुई, हुआंग शियाओशेंग।
उत्पाद।
ली झिनकियांग, हुआंग हैबिन, वांग यिंगलोंग, वांग चुनफेई ली, चाओ, जियांग, हाओ, चेन लिनलिंग।
स्टाफ टेबल.
पीला जंगली जंगली जंगली हंस स्कूप। हडोया जाबू नदी.
उत्पाद।
स्टाफ फॉर्म.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
उत्पाद।
मुख्य निर्माता।
स्टाफ़ फ़ॉर्म।
हू किंगलियांग, लियू डोंगना।
डिज़ाइनर.
जू काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
स्टाफ फॉर्म.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
डिज़ाइनर.
जू काई, हान दान दान।
मुख्य निर्माता.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
निर्माता.
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
किन बो, ली शाओ यान।
निर्माता.
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
टैन, बो, ली शाओ यान।
निर्माता.
निदेशक।
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
टैन, बो, ली शाओ यान।
लियू डिंगटिंग
निर्माता।
निदेशक।
जू काई, हान डैन।
किन, बो, ली शाओ यान।
लियू डिंगटिंग
निर्माता।
निदेशक।
किन, बो, ली शाओ यान।
लियू डिंग.
निर्माता.
निदेशक।
किन बो, ली शाओ यान।
लियू डिंग.
निदेशक।
किन, बो, ली शाओ यान।
लियू टिंग
निदेशक.
निदेशक टीम.
लियू डिंग।
निदेशक।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
लियू टिंग.
ली जियांगयान.
निदेशक टीम.
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओके
ली जियांग यान।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
ली जियांग यान।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक।
प्रोडक्शन टीम।
निर्देशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
ली जियांग यान।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग.
प्रोडक्शन टीम.
ली जियांगयान.
कार्यकारी निदेशक हान फुयू
उत्पादन निदेशक, फेंग वेनलोंग।
प्रोडक्शन टीम.
ली जियांग्यान.
सु यानफैंग का समर्थन करें
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
सभी।
सु यानफैंग.
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
उन सभी को, सु यानफ़ांग मिलता है।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
उन सभी को, सु यानफ़ांग मिलता है।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम.
फोटोग्राफी टीम.
नेतृत्व सु यानफैंग.
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग,
फ़ोटोग्राफ़र, क्लाउड, ओपन।
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
मैं सु यानफ़ांग हूँ।
कैमरा ए, कैमरा ली।
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
मेरा नाम सु यानफ़ांग है।
कैमरा, ली ब्योंगहो।
फ़ोटोग्राफ़र, जो जंगचियोंग।
फ़ोटोग्राफ़र: क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा A, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा A फोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन B।
R कैमरा व्यस्त है।
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
चो जंगचियोंग।
कैमरा A, ली ब्योंगहो।
कैमरा A का फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन B, झाओ झुआंग।
फ़ोन B का फ़ोकस, गाओ शियाओदोंग।
फ़ोटोग्राफ़र, क्लाउड, खुला।
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा A, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा A का फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन B, झाओ झुआंग।
फ़ोन B का फ़ोकस, गाओ शियाओदोंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू शियाओबिन झान शियाओलिन यांग रुई
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
कैमरा ए, कैमरा ली।
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
फ़ोन बी, झाओ ज़ुआंग ज़ुआंग।
बी फ़ोन पर ध्यान दें.
लियू योंग.
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
गाओ ज़ियाओदोंग।
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
फ़ोन बी, झाओ ज़ुआंग।
बी फोन का फोकस, गाओ ज़ियाओडोंग।
लियू योंग.
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
कैमरा बी, फोकस. गाओ ज़ियाओदोंग.
लियू योंग.
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
बी फ़ोन का केंद्रबिंदु, गाओ शियाओदोंग।
लियू योंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक, लियू बिन, झान शियाओ, लिन यांग रुई।
कला टीम।
लियू योंग.
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
कला प्रशिक्षक फैन ब्यूलिन।
कला दल.
लियू योंग।
नाटक की कला, सन डायमोम।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला दल।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
सुन यान।
अभिनय के लिए कला।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
सुन यान, अभिनय कला के लिए एक कला।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
प्रॉप टीम।
यह अभिनय की एक कला है। सुन याओयान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, कुंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप टीम लीडर, डू शौयू।
अभिनय का एक उपकरण।
वांग पेंग जियान।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप्स टीम लीडर, डू शौयू।
वांग पेंग जियान, अभिनय के लिए एक प्रॉप।
प्रॉप टीम के नेता, ली देयु।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप टीम के नेता, डू शौयु।
नाटक के लिए एक प्रॉप, वांग पेंग जियान।
दृश्य के लिए प्रॉप, हीरो ली।
प्रॉप टीम के टीम लीडर, ली देओक वू।
प्रॉप प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप टीम।
टूल्स टीम लीडर, डू शौयू।
ओपेरा के लिए एक उपकरण। झांग जियागुई।
अभिनय के लिए एक उपकरण, वांग पेंग जियान।
दृश्य के लिए प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप्स टीम के टीम लीडर, ली देओक वू।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप्स टीम लीडर, डू शौयू।
अभिनय के लिए एक उपकरण।
अभिनय के उपकरण। झांग जियागुई।
वांग पेंग जियान।
दृश्य के लिए प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप्स टीम के नेता, ली देओक वू।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ झाउ।
श्री डू शौयू।
डू शौक्सिन, प्रदर्शन प्रॉप्स के टीम लीडर।
झांग जियागुई।
अभिनय के औज़ार।
अभिनय के लिए एक औज़ार। वांग पेंग जियान।
नायक ली।
यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
प्रॉप्स।
प्रॉप टीम के नेता, ली देओक-वू।
औज़ार टीम के नेता, डू शौयू।
प्रॉप्स?
डू शौ शिन, सजावट प्रॉप्स की टीम के नेता।
झांग जियागुई।
अभिनय के उपकरण।
अभिनय के लिए एक उपकरण। वांग पेंग जियान।
नायक ली।
एक प्रॉप।
प्रॉप टीम के नेता, ली देयु।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शौ शिन, सजावट के टीम लीडर।
अभिनय का एक उपकरण। झांग जियागुई।
ली देयु।
यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
दृश्य के लिए प्रॉप्स, हीरो ली।
टीम लीडर।
प्रॉप्स?
डू शौ शिन, सजावट प्रॉप्स की टीम लीडर।
झांग जियागुई.
अधिनियम उपकरण.
पोशाक टीम.
साइट पर प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शॉ शिन, सजावट के टीम लीडर।
अभिनय के लिए एक उपकरण. झांग जियागुई.
पोशाक टीम.
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
डू शॉ शिन, डेकोरेशन प्रॉप्स के टीम लीडर।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
डू शॉ शिन, सजावट के टीम लीडर।
पोशाक टीम.
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग
कॉस्ट्यूम टीम।
मेकअप टीम लीडर, चेंग शियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग।
स्टाइलिंग इंस्ट्रक्टर, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
कॉस्टयूम टीम।
ड्रेसिंग टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप, लियांग यूजियाओ, मा जिआओ।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
झोउ जिंगहोंग।
पोशाक टीम.
कॉस्ट्यूम टीम लीडर.
मेकअप टीम लीडर, चेंग ज़ियाओबे।
दृश्य पर ध्यान दें.
[लिआंग यूजियाओ, मा जिआओ]
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
कॉस्टयूम सहायक वांग एडोंग, जिन मेंगजी
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप, लियांग यूजियाओ, मा जिआओ।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
कॉस्टयूम सहायक वांग एडोंग, जिन मेंगजी
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप लिआंग यूजियाओ मा
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग।
पोशाक सहायक वांग अडोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप लिआंग यूजियाओ मा
पोशाक सहायक वांग एओदोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप लिआंग यूजियाओ मा
कॉस्ट्यूम सहायक वांग एओडॉन्ग, किम मेंगजी
कॉस्ट्यूम टीम लीडर।
प्रकाश दल.
वांग ऐक्सिया.
घटनास्थल पर कपड़े पहनते हुए, लिआंग यूजियाओ, मा, जी।
पोशाक सहायक वांग एओदोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया।
प्रकाश प्रशिक्षक ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
पोशाक सहायक वांग अडोंग, जिन मेंगजी
ली युनफेई।
प्रकाश मास्टर.
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
प्रकाश मास्टर, ली युन फी.
काओ गुआंगली देंग वेई
ली युनफेई।
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान लैंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
प्रकाश मास्टर.
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर, ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर, ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर, ली युन फी।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली, देंग वेई,
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली, देंग वेई,
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
ऑडिशन निदेशक झू जून
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
अभिनेता सहायक निदेशक, नीयू, नीयू।
कार्यवाहक निर्देशक झू जून।
उप निदेशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई।
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
उप निदेशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
एक्शन टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई।
ऑडिशन निर्देशक झू जून
झांग कियांग। ली युताओ।
एक्शन टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक शॉ।
अभिनेता सहायक निर्देशक जिंग लेई
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
चिउ का-बाओ वू शुआंग
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई की जगह लें
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झाओ जियाबाओ वू शियाओशुआंग वू को बदलें
, ठीक है। चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
झांग, क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झांग चुआन वांग झिकियांग मा मिंगमिंग
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ठीक है।
चेन गुओडोंग, ली बोबो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग युताओ. झांग युताओ.
कार्रवाई दल.
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग, क़ियांग, ली युताओ।
प्रोडक्शन टीम.
झांग चुआन वांग झिकियांग मा मिंगमिंग
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
चेन गुओडोंग, ली बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंग।
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
वेन बिन, चेन हाओरन।
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
आवाज सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम।
आयोजन स्थल की टीम।
आवाज़ सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम।
आयोजन स्थल टीम.
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
लाइव निर्माता झू बियाओ
निदेशक।
प्लेफॉर्म टीम.
झांग, जी, झोउ वेन्जी, गाओ, युआन।
आवाज सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
निर्माता झू बियाओ
निदेशक।
आयोजन स्थल टीम.
झांग, जी, झोउ वेन्जी, गाओ, युआन,
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग जियाजी, झोउ वेन्जी, गाओ मिंगयुआन,
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झू झेनमिंग।
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
झू जेनमिंग.
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग जियाजी, झोउ वेन्जी, गाओ मिंगयुआन,
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झू झेनमिंग।
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्री झांग.
झांग जियाकांग पार्टी हाओ शिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन जी, गाओ युआन।
झू जेनमिंग.
लाइव निर्माता झू बियाओ
नाटक फोटो.
दृश्य।
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
झू जेनमिंग.
नाटक फोटो.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झू जेनमिंग।
गुओ ज़ू पेंग.
नाटक फोटो.
झू जेनमिंग.
गुओ ज़ू पेंग.
नाटक फोटो.
हुआ शु.
गुओ ज़ुपेंग.
नाटक की तस्वीर।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
ड्रामा फ़ोटो।
दिल दहला देने वाली।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
दिल थाम लो।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
दिल थाम लो।
परदे के पीछे।
ड्राइवर टीम।
दिल थाम देने वाली।
पर्दे के पीछे।
[फेंग लियानजुन, लुओ गुओगुओ, बी फेंगगुई, एल?? ज़ू] जंग जोंग-ह्वी और झू-वोन भुगतान।
ड्राइवर टीम.
दिल ताली बजाने वाला.
पर्दे के पीछे।
रेन चुनलेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंगकी, ली जियाओबो। एसईओ से-ह्युंग।
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
चिमटा दिल.
रेन चुनलेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंगकी, ली जियाओबो। जू शिजुन.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिबिंग.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिबिंग.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
देर से उत्पादन।
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिजुन.
फेंग लियानजुन, लुओ गुओशू बी फेंगगुई, एल?? जू झांग झोंग हुई, झू युआन फू।
बीजिंग शेंग संस्कृति और संचार कंपनी लिमिटेड,
रेन चुनलेई,
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिजुन.
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
अंतिम चरण की योजना, यू हे-योन।
परियोजना निदेशक, ली रुशेंग।
लियू हैयान।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड।
पोस्ट-प्रोडक्शन।
पुनः-निर्माण योजना।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन।
अंतिम चरण की योजना, यू हे-योन।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग संस्कृति और संचार कंपनी लिमिटेड।
पोस्ट-प्रोडक्शन निदेशक, लियू हैयान।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग संस्कृति और संचार कंपनी लिमिटेड।
पोस्ट-प्रोडक्शन निदेशक, लियू हैयान।
वीडियो टीम।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
संपादक काओ यांगंग,
पोस्ट-प्रोडक्शन टीम, यू हे-योन,
श्री ली,
वीडियो टीम,
परियोजना निदेशक।
संपादक: काओ यांगंग।
पोस्ट-प्रोडक्शन निर्देशक: यू हे-योन।
वीडियो तकनीक: ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम।
संपादक काओ यांगंग
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
उपशीर्षक में हू युएलॉन्ग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
पैकेजिंग फैन हैजी
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, हुआंग जुंडा।
कलर कूलर हेओ कांगफेंग
पैकेजिंग फैन हैजी
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, हुआंग जुंडा।
कलर कूलर हेओ कांगफेंग
पैकेजिंग फैन हैजी।
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
चार्मर हेओ कांगफेंग।
पैकेजिंग फैन हैजी
वॉयस ग्रुप।
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन Haijie
पैकेजिंग फैन हैजी
वॉयस डायरेक्टर यांग ज़ी।
आवाज टीम.
उपशीर्षक हू युएलोंग।
कॉमरेड, वांग चेन।
पैकेजिंग फैन हैजी।
वॉयस डायरेक्टर, यांग ज़ी।
आवाज टीम.
प्रशिक्षु, वांग चेन।
स्वर निर्देशक यांग ज़ी।
स्वर टीम।
प्रभाव संपादक होंग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
स्वर निर्देशक यांग ज़ी।
स्वर टीम।
फ़ॉली कलाकार यांग होंगकियांग।
प्रभाव संपादक होंग हाओ।
कॉमरेड, वांग चेन।
आवाज निर्देशक यांग ज़िज़ी।
आवाज टीम.
फ़ॉले खिलाड़ी यांग होंगकियांग
फ़ॉले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
प्रभाव संपादक होंग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
आवाज निर्देशक यांग ज़िज़ी।
आवाज टीम.
फोले कलाकार यांग होंगकियांग
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक हांग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
वॉयस डायरेक्टर, यांग ज़ी।
फोले कलाकार यांग होंगकियांग
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक होंग
वांग चेन।
प्रशिक्षु, वांग चेन।
फ़ॉले कलाकार यांग होंगकियांग।
फ़ॉले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फ़ॉले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक होंग
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
फ़ॉले कलाकार यांग होंगकियांग।
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
वांग चेन।
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
संगीत टीम.
फ़ॉले संपादक वांग जिनलिन
रिकॉर्डर, वांग चेन।
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
श्री वांग चेन.
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
वू डि
संगीत निर्देशक ली लुशेंग
संगीत टीम।
संगीत संपादक.
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि.
थीम गीत "यू गिव मी"।
संगीत निर्देशक: ली लुशेंग।
संगीत टीम।
संगीत संपादक: वू दी।
थीम गीत यू गिव मी.
लियू जी.
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत संपादक वू डि
थीम गीत "यू गिव मी"।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
संगीत संपादक: वू दीदी
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायन: लियू जी।
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
कॉपीराइट पार्टी: गुआंगज़ौ फेइल कल्चर कंपनी लिमिटेड।
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
कॉपीराइट: फेंग, गुआंगज़ौ फेइल कल्चर कंपनी लिमिटेड।
गीत: पेंग युआनयुआन।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
लियू जी द्वारा गाया गया।
कॉपीराइट: फेंग, गुआंगझोउ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित
गीत: पेंग युआनयुआन।
कॉपीराइट पार्टी, गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड।
मिंग ज़ी।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
कॉपीराइट, फेंग... गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड।
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड।
मिंग झी।
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड
उत्पाद कंपनी.
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड.
मिंग झी.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड.
मिंग ज़ी.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान झोंगशेंग चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड
[हैनान मिडिल स्कूल प्रमोशन कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड]